CONTENT BRIEF: Masaż Bańką ChińskąURL: /masaz/banka-chinska/
Typ strony: Tier 3 (podstrona szczegółowa)Metadane SEOTitle: Masaż Bańką Chińską Czechowice-Dziedzice - Black Rose | 120 zł | 45 minMeta Description: Masaż bańką chińską w Czechowicach-Dziedzicach ✓ 120 zł ✓ 45 min ✓ Detoksykacja ✓ Redukcja cellulitu ✓ Plecy, brzuch, uda ✓ Umów wizytę!H1: Masaż Bańką Chińską w Czechowicach-DziedzicachDługość: 400-500 słówStruktura treści1. Wprowadzenie (50 słów)

Czym jest masaż bańką chińską (terapia próżniowa, cupping)
Główne korzyści (detoksykacja, poprawa krążenia, redukcja cellulitu, rozluźnienie mięśni)
2. Jak działa (100 słów)

Bańki próżniowe (ssanie)
Stymulacja krążenia krwi i limfy
Wyciąganie toksyn na powierzchnię skóry
Rozluźnienie powięzi i mięśni
Redukcja cellulitu (rozbijanie tkanki tłuszczowej)
Możliwe: ślady po bańkach (czerwone/fioletowe - przejściowe, 3-7 dni)
Czas: 45 minut
3. Obszary do masażu (80 słów)

Plecy (najczęściej - napięcia mięśniowe)
Uda (cellulitis)
Brzuch (detoksykacja, cellulitis)
Pośladki (cellulitis)
Kark i ramiona (napięcia)
4. Dla kogo (80 słów)

Osoby z napięciami mięśniowymi (plecy, kark)
Cellulitis
Detoksykacja organizmu
Zaburzenia krążenia
Bóle pleców
Przeciwwskazania: ciąża, zapalenia, choroby skóry, zakrzepica, hemofilia
5. Przebieg masażu (100 słów)

Aplikacja olejku na ciało
Założenie baniek (ssanie)
Masaż statyczny (bańki pozostają w miejscu 5-15 min)
Lub masaż dynamiczny (przesuwanie baniek po skórze)
Uczucie ssania (mocne, ale znośne)
Usunięcie baniek
Możliwe: ślady (czerwone/fioletowe - oznaka detoksykacji)
Czas: 45 minut
6. Efekty (80 słów)

Natychmiastowe: poprawa krążenia, rozluźnienie
Detoksykacja (toksyny wyciągnięte na powierzchnię)
Redukcja napięć mięśniowych
Redukcja cellulitu (seria zabiegów)
Poprawa elastyczności skóry
Seria 6-10 zabiegów (1-2 razy w tygodniu)
Efekty kumulują się
7. Cena (30 słów)

Masaż bańką chińską 45 min: 120 zł
8. Pielęgnacja (50 słów)

Pić dużo wody (detoksykacja)
Unikać gorących kąpieli przez 24h
Ślady po bańkach znikają po 3-7 dniach
Nawilżać skórę
9. FAQ (3-4 pytania)

Czy masaż bańką chińską boli?
Ile zabiegów bańką chińską potrzeba?
Czy bańka chińska zostawia ślady?
Czy bańka chińska pomaga na cellulitis?
10. CTA + linki

CTA: "Umów wizytę online" → Booksy
Link do: /masaz/ (kategoria główna)
Link do: /modelowanie-sylwetki/ (cellulitis)
Schema Markup:

Service schema
Offer schema (cena 120 zł, czas 45 min)