CONTENT BRIEF: Darsonwal Twarz
URL: /zabiegi-na-twarz/darsonwal/
Typ strony: Tier 3 (podstrona szczegółowa)
Metadane SEO
Title: Darsonwal Twarz Czechowice-Dziedzice - Black Rose | 50 zł | 15 min
Meta Description: Darsonwal na twarz w Czechowicach-Dziedzicach ✓ 50 zł ✓ 15 min ✓ Leczenie trądziku ✓ Dezynfekcja ✓ Regeneracja ✓ Umów wizytę!
H1: Darsonwal na Twarz w Czechowicach-Dziedzicach
Długość: 400-500 słów

Struktura treści
1. Wprowadzenie (50 słów)

Czym jest darsonwal (terapia prądem wysokiej częstotliwości)
Główne korzyści (dezynfekcja, leczenie trądziku, regeneracja)

2. Jak działa (100 słów)

Prąd wysokiej częstotliwości (dezynfekcja bakteriobójcza)
Ozon - bakteriobójczy, przeciwzapalny
Stymulacja mikrokrążenia
Regulacja wydzielania łoju
Uczucie delikatnego mrowienia
Czas: 15 minut

3. Dla kogo (80 słów)

Skóra trądzikowa
Tłusta skóra
Rozszerzone pory
Stany zapalne
Wypadanie włosów (można stosować na skórę głowy)
Przeciwwskazania: ciąża, stymulatory serca, padaczka

4. Przebieg zabiegu (100 słów)

Oczyszczenie twarzy
Darsonwal - przesuwanie elektrody po twarzy (10-15 min)
Uczucie mrowienia, lekkie trzaski
Maska kojąca (opcjonalnie)
Brak rekonwalescencji

5. Efekty (80 słów)

Natychmiastowe: dezynfekcja, zmniejszenie stanów zapalnych
Redukcja trądziku
Zwężenie porów
Regulacja wydzielania łoju
Seria 10-15 zabiegów codziennie lub co 2 dni (trądzik)
Zabiegi podtrzymujące: 1-2 razy w tygodniu

6. Cena (30 słów)

Darsonwal twarz: 50 zł (15 min)
Często dodawany do innych zabiegów na twarz

7. Pielęgnacja (50 słów)

Unikać słońca przez 24h
Nie stosować kosmetyków alkoholowych
Nawilżanie
Nie dotykać twarzy rękami

8. FAQ (3-4 pytania)

Czy darsonwal boli?
Ile zabiegów darsonwalu potrzeba na trądzik?
Czy darsonwal pomaga na trądzik?
Jak często robić darsonwal?

9. CTA + linki

CTA: "Umów wizytę online" → Booksy
Link do: /zabiegi-na-twarz/ (kategoria główna)
Link do: /zabiegi-na-twarz/peeling-kawitacyjny/ (komplementarny)

Schema Markup:

Service schema
Offer schema (cena 50 zł, czas 15 min)

